- Apertura y cierre de la puerta programable.
- Posibilidad de añadir sensores/actuadores.
- Conexión WiFi
- Alimentación con batería y carga solar o por cable microUSB.
- Posibilidad de añadir periféricos que se comuniquen por I2C o SPI.
- Tener varios pulsadores para realizar configuraciones.
- Tener varios leds para mostrar información.
- Caja impresa en 3D
- Recibir información acerca del estado del gallinero por un bot de Telegram
- Introducción del número de huevos y su coteo mediante el bot de Telegram
- Envío de la información a una plataforma IoT cómo thingsboard

